Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_QUEST_SCEN16_04_1_SUCCESS
source: Excellent work, my Lord! New meat is in stock and waits to be delivered.
ja: すばらしい働きです、閣下！新しい肉が蓄えられ、送り届けられるのを待っています。
ko: 훌륭합니다, 영주님! 고기를 새로 확보했고 납품을 기다리고 있습니다.
zh: 真棒，大人！新鲜的肉类已经备好，可以发运了。
zh_tw: 真棒，大人！新鮮的肉類已經備好，可以發運了。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_04_1_TITLE
source: Send meat.
ja: 肉を送る。
ko: 고기를 보내세요.
zh: 发送肉类。
zh_tw: 發送肉類。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_04_1_TITLE_NEW
source: Send meat once the sickness has lifted.
ja: 病気が治ったら肉を送る。
ko: 병이 나으면 고기를 보내세요.
zh: 一旦病有起色，就送肉食过去。
zh_tw: 一旦病有起色，就送肉食過去。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_04_START
source: Now the King asks for meat. This should be no problem with enough hunters.
ja: 今、国王は肉を要求しています。 十分な狩人がいれば問題にはならないはずです。
ko: 이제 왕이 고기를 요구합니다. 사냥꾼이 충분히 있으면 문제될 것이 없습니다.
zh: 现在国王需要肉类。 如果猎人数量充足，这是小菜一碟。
zh_tw: 現在國王需要肉類。 如果獵人數量充足，這是小菜一碟。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_04_SUCCESS
source: Very good, my Liege. The required amount of resources are in stock.
ja: すばらしい、閣下。必要な量の資材が蓄えられました。
ko: 훌륭합니다, 영주님. 필요한 양의 자원을 확보했습니다.
zh: 很好，大人。仓库中的资源已经达到需求数量。
zh_tw: 很好，大人。倉庫中的資源已經達到需求數量。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_04_TITLE
source: Build more hunter cabins and deliver meat.
ja: 狩人の山小屋を建て、肉を届ける。
ko: 사냥꾼의 오두막을 더 만들고 고기를 보내세요.
zh: 建造更多猎人小屋并提供肉类。
zh_tw: 建造更多獵人小屋並提供肉類。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_05_START
source: The King plans to host a festivity. Therefore he wants us to send the beverages. Send brew and grape juice to the royal court.
ja: 王様は祝祭を主催することを計画しています。それゆえに王様は私たちが飲み物を送ることを望んでいます。 宮廷にビールとぶどうジュースを送ってください。
ko: 왕이 축제를 열 계획입니다. 따라서 음료를 보내라고 요청하셨습니다. 맥주와 포도 쥬스를 왕궁으로 보내세요.
zh: 国王计划举办一场宴会。因此，他希望我们提供一些美酒。 请向皇宫运送啤酒和果汁。
zh_tw: 國王計畫舉辦一場宴會。因此，他希望我們提供一些美酒。 請向皇宮運送啤酒和果汁。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_05_SUCCESS
source: Very good, my liege. Enough brew and grape juice are in stock.
ja: とても良いです、閣下。十分な衣服と宝石があります。
ko: 훌륭합니다, 영주님. 옷과 보석을 충분히 확보했습니다.
zh: 很好，大人。我们已经储备了足够的服饰和珠宝。
zh_tw: 很好，大人。我們已經儲備了足夠的服飾和珠寶。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_05_TITLE
source: Send brew and grape juice.
ja: ビールとぶどうジュを送る。
ko: 맥주와 포도 쥬를 보내세요.
zh: 发送啤酒和果汁。
zh_tw: 發送啤酒和果汁。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_06_START
source: The king was very satisfied with our deliveries. He wants us to send the food, too. Tribute sausages and bread for the royal festivity now.
ja: 王様は私たちの届けた物資にとても満足していました。 王様は食糧も送ることを求めています。 王室の祝祭のために、ぶどうジュースとパンを献上してください。
ko: 왕이 저희가 보낸 물건에 매우 만족했습니다. 음식도 보내달라고 요청했습니다. 어서 왕실 축제에 포도 쥬스와 빵을 보내세요.
zh: 国王对我们的货物很满意。 他想让我们也供应一些食物。 请为皇家宴会提供果汁和面包。
zh_tw: 國王對我們的貨物很滿意。 他想讓我們也供應一些食物。 請為皇家宴會提供果汁和麵包。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_06_SUCCESS
source: Magnificent, my Lord. This has been the last tribute.
ja: すばらしいです、閣下！貢ぎ物はこれですべてです。
ko: 훌륭합니다, 영주님. 마지막 조공이었습니다.
zh: 好极了，大人。这已经是最后一批贡品。
zh_tw: 好極了，大人。這已經是最後一批貢品。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_06_TITLE
source: Send sausages and bread.
ja: ジュースとパンを送る。
ko: 쥬스와 빵을 보내세요.
zh: 运送美酒和面包。
zh_tw: 運送美酒和麵包。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_06_TITLE_2
source: Send juice and bread.
ja: ジュースやパンを送信します。
ko: 주스와 빵을 보낼 수 있습니다.
zh: 发送果汁和面包。
zh_tw: 發送果汁和麵包。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_08_START
source: It's a disaster, my Lord! Our wheat is affected by this mysterious affliction and is spoiled now!
ja: 大変です、閣下！この不可解な病のせいで小麦が台無しになりました！
ko: 재앙입니다, 영주님! 밀이 알 수 없는 피해를 받아 모두 상했습니다!
zh: 这真是一场灾难，大人！我们的小麦感染了奇怪的病毒，全部都变质了！
zh_tw: 這真是一場災難，大人！我們的小麥感染了奇怪的病毒，全部都變質了！

# T_GAME_QUEST_SCEN16_09_START
source: The townsmen suffer on a terrible plague. If we don't overcome it quick, there won't be any workers left!
ja: 町民たちが恐ろしい疫病に苦しんでいます。 迅速に克服しないと、労働者は一人も残らないでしょう！
ko: 주민이 심가한 역병을 앓고 있습니다. 신속히 처리하지 않으면 일할 사람이 아무도 남아있지 않을 거예요!
zh: 镇民染上了可怕的瘟疫。 我们要是再不采取措施，就没有工人可供差遣了！
zh_tw: 鎮民染上了可怕的瘟疫。 我們要是再不採取措施，就沒有工人可供差遣了！

# T_GAME_QUEST_SCEN16_09_SUCCESS
source: The plague seems to be triggered by ill animals. The delivery for the King was also infested. We need to send a new one!
ja: 疫病は病気の動物によって引き起こされたようです。 国王への届け物も感染しています。 新しいものを送らなければ！
ko: 병든 동물로부터 역병이 시작된 것 같습니다. 왕에게 보낼 조공도 오염됐습니다. 새로 조공을 보내야 합니다!
zh: 这场瘟疫似乎是由患病的动物引起的。向国王进献的物资也受到了感染。 我们必须重新发送新的物资！
zh_tw: 這場瘟疫似乎是由患病的動物引起的。向國王進獻的物資也受到了感染。 我們必須重新發送新的物資！

# T_GAME_QUEST_SCEN16_09_TITLE
source: Overcome the plague in town with the help of a doctor.
ja: 医者の助けを借りて町の疫病を克服する。
ko: 의사의 도움을 받아 마을의 역병을 극복하세요.
zh: 在医生的帮助下消灭城镇中的瘟疫。
zh_tw: 在醫生的幫助下消滅城鎮中的瘟疫。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_10_START
source: The gods have conspired against us. The plague let all wild animals die. How should we feed the town now and fulfill the Kings demands?
ja: 神々は私たちに陰謀を企てているようです。疫病のせいで野生動物が死滅しました。我々は一体どうやって町に食糧を供給し、国王の要求を満たすことができるのでしょうか？
ko: 신이 우리를 버렸습니다. 역병으로 야생 동물이 모두 죽었습니다. 이제 어떻게 주민들을 먹이고 왕의 요구를 완수하죠?
zh: 神灵在与我们作对。瘟疫让所有野生动物灭绝。我们应该如何为城镇提供食物并满足国王的要求？
zh_tw: 神靈在與我們作對。瘟疫讓所有野生動物滅絕。我們應該如何為城鎮提供食物並滿足國王的要求？

# T_GAME_QUEST_SCEN16_11_START
source: We need to breed animals to feed the townsfolk now. Therefore we need of a pig farm and a butcher's workshop.
ja: 町民を養うためには動物を繁殖しなければなりません。 養豚場や肉屋も必要です。
ko: 어서 주민을 먹일 동물을 키워야 합니다. 따라서 돼지 농장과 푸줏간이 필요합니다.
zh: 现在，我们需要饲养家畜为镇民提供食物。 所以，我们需要建造一座养猪场和一座屠宰场。
zh_tw: 現在，我們需要飼養家畜為鎮民提供食物。 所以，我們需要建造一座養豬場和一座屠宰場。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_11_SUCCESS
source: The pigs feed on wheat. Trade it with the merchant, so we can tend to the delivery for the king again.
ja: 豚は小麦を餌にします。商人と取引して、国王へ届けましょう。
ko: 돼지는 밀을 먹습니다. 상인과 거래하고 다시 왕에게 조공을 바치세요.
zh: 家猪以小麦为食。向商人购买一些小麦，以便我们可以继续向国王供应物资。
zh_tw: 家豬以小麥為食。向商人購買一些小麥，以便我們可以繼續向國王供應物資。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_11_TITLE
source: Construct a pig farm and a butcher's workshop.
ja: 養豚場と肉屋の作業場をつくる。
ko: 돼지 농장과 푸줏간을 만드세요.
zh: 建造一座养猪场和一座屠宰场。
zh_tw: 建造一座養豬場和一座屠宰場。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_12_1_START
source: You will surely understand that my reserves are highly coveted. From now on I will trade wheat for iron ore.
ja: 私の小麦が切望されていることはお分かりですね。 今からは、小麦を鉄鉱石に交換します。
ko: 제 물건의 가치를 확실히 이해하고 계시군요. 이제부터 철광석을 받고 밀을 판매하겠습니다.
zh: 你应该知道，我的存货是非常抢手的。 从现在起，我的小麦只交换铁矿石。
zh_tw: 你應該知道，我的存貨是非常搶手的。 從現在起，我的小麥只交換鐵礦石。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_12_1_SUCCESS
source: Deliver the ore and I will be back soon with another delivery.
ja: 鉱石を届けてくだされば、私も新しいものを持ってすぐに戻ります。
ko: 철광석을 보내시면 곧 다른 물건을 갖고 돌아오겠습니다.
zh: 把铁矿石运送过来，我的另一批小麦很快就到货了。
zh_tw: 把鐵礦石運送過來，我的另一批小麥很快就到貨了。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_12_1_TITLE
source: Trade iron ore for wheat.
ja: 鉄鉱石を小麦と交換する。
ko: 철광석으로 밀을 구매하세요.
zh: 用铁矿石交换小麦。
zh_tw: 用鐵礦石交換小麥。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_12_2_START
source: For a ridiculously low price I can deliver you some of the last wheat in the country!
ja: かなりの低価格で国の残り少ない小麦を差し上げます！
ko: 터무니 없이 낮은 가격으로 이 나라에 남은 마지막 밀을 드릴 수 있습니다!
zh: 我能以低的离谱的价格卖给你王国中仅剩的一些小麦！
zh_tw: 我能以低的離譜的價格賣給你王國中僅剩的一些小麥！

# T_GAME_QUEST_SCEN16_12_2_SUCCESS
source: It is a pleasure, my Lord. Send me the gold and I will see if I can scrap up some more.
ja: 喜んで。金をもっと下されば、もっと小麦があるかみてみましょう。
ko: 제가 기쁩니다, 영주님. 금광석을 보내주시면 물건을 더 모을 수 있는지 알아보겠습니다.
zh: 很高兴为你效劳，大人。只要你给我黄金，我愿意试着帮你再搜集些小麦。
zh_tw: 很高興為你效勞，大人。只要你給我黃金，我願意試著幫你再搜集些小麥。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_12_2_TITLE
source: Trade gold for wheat.
ja: 金を小麦と交換する。
ko: 금광석으로 밀을 구매하세요.
zh: 用黄金交换小麦。
zh_tw: 用黃金交換小麥。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_12_MERCHANT
source: I heard of your misfortune and want to offer you a barter. I still have some wheat reserves which I would trade for goods.
ja: あなた方にもたらされた災いについては聞きました。物々交換はいかがでしょうか。小麦が残っているので物資と交換するのはどうでしょうか。
ko: 영주님의 재난에 대해 들었습니다. 그래서 물물 교환을 제안하려 합니다. 제게 아직 밀이 충분한데 다른 물품과 거래하고 싶습니다.
zh: 我听说了你的不幸遭遇，想和你做笔交易。我还有一些小麦存货，想用来交换货物。
zh_tw: 我聽說了你的不幸遭遇，想和你做筆交易。我還有一些小麥存貨，想用來交換貨物。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_12_START
source: I would willingly trade some stones for wheat.
ja: 喜んで、石材を小麦に交換します。
ko: 석재로 밀을 구매하고 싶습니다.
zh: 我当然愿意用小麦交换石料。
zh_tw: 我當然願意用小麥交換石料。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_12_SUCCESS
source: Looks like you now have enough goods for a trade. I'm looking forward to further trades.
ja: 交換できる物がたくさんあるようですね。引き続きお願いします。
ko: 이제 거래할 물건이 충분히 있는 것 같군요. 앞으로도 거래하길 바라겠습니다.
zh: 看起来你有不少货物可以用来交换，我还想和你再做笔生意。
zh_tw: 看起來你有不少貨物可以用來交換，我還想和你再做筆生意。

# T_GAME_QUEST_SCEN16_12_TITLE
source: Trade stones for wheat.
ja: 石材を小麦と交換する。
ko: 석재로 밀을 구매하세요.
zh: 用石料交换小麦。
zh_tw: 用石料交換小麥。

# T_GAME_QUEST_SCEN2_10_DESC
source: Did you ever try the bread my nephew makes? You definitely should! And tell him to bake enough of it to last the winter!
ja: 私の甥にパンを作らせたことがありますか？ぜひ作らせてあげてください！冬を越せるだけの十分なパンを作るよう伝えてください！
ko: 제 조카가 만든 빵을 먹어보셨나요? 꼭 맛을 보셔야 합니다! 그리고 겨울을 날 수 있을만큼의 빵을 구우라고 전해주세요!
zh: 有没有吃过我侄儿烤的面包？你一定要尝尝！让他多烤制些面包，以备严冬之用！
zh_tw: 有沒有吃過我侄兒烤的麵包？您一定要嘗嘗！讓他多烤制些麵包，以備嚴冬之用！

# T_GAME_QUEST_SCEN2_10_NAME
source: Bake 50 loafs of bread.
ja: パンを50焼く。
ko: 50개의 빵 덩이를 굽습니다.
zh: 烤制 50 条面包。
zh_tw: 烤制 50 條麵包。

# T_GAME_QUEST_SCEN2_11_1_NAME
source: Build a weaving mill.
ja: 織布工場を建てる。
ko: 위버를 빌드합니다.
zh: 建立一个纺织工人。
zh_tw: 建立一個紡織工人。

# T_GAME_QUEST_SCEN2_11_2_NAME
source: Build a tailors' shop.
ja: 仕立屋を建てる。
ko: 재단사를 빌드합니다.
zh: 建立一个裁缝。
zh_tw: 建立一個裁縫。

# T_GAME_QUEST_SCEN2_11_DESC
source: Tell me, are you as cold as we are? My wife even caught the flu because of all those holes in her dress. Maybe you could help us make some warm clothes?
ja: やはり寒いかの？家内も服が穴だらけで風邪をひいてね。暖かい服をあったらなあ...
ko: 당신도 많이 추우신가요? 제 부인은 옷에 난 구멍때문에 독감에 걸렸습니다. 따듯한 옷을 짓는데 도와주실 수 있나요?
zh: 告诉我，您和我们一样冷吗？我妻子得了流感，就是她裙子上的那些破洞造成的。或许您能帮助我们做一些御寒的衣服？
zh_tw: 告訴我，您和我們一樣冷嗎？我妻子得了流感，就是她裙子上的那些破洞造成的。或許您能幫助我們做一些禦寒的衣服？

# T_GAME_QUEST_SCEN2_11_NAME
source: Build a sheep pasture.
ja: 牧羊地を建てる。
ko: 양 목초지를 짓습니다.
zh: 建造一座牧羊场。
zh_tw: 建造一座牧羊場。

# T_GAME_QUEST_SCEN2_12_DESC
source: I think our town is almost perfectly prepared for the coming winter! But, just between you and me, isn't it wonderful to have a nice cup of juice down at the cozy tavern when it's freezing cold outside?
ja: 街にももうすぐ冬到来、準備はほとんどできています！こんな寒い季節、暖かい酒場でジュースで乾杯なんてどうですか？
ko: 제 생각에 저희 마을은 겨울을 위하여 거의 준비가 되었습니다! 하지만, 추운 겨울날 맛있는 주스한잔 마시면 너무 좋을 것 같지 않나요?
zh: 我觉得过冬的准备工作我们几乎完全做好了！但是，只是我和您私下里说说，外面天寒地冻，到那家舒适的酒馆里来一杯果汁不是很美的享受吗？
zh_tw: 我覺得過冬的準備工作我們幾乎完全做好了！但是，只是我和您私下裡說說，外面天寒地凍，到那家舒適的酒館裡來一杯果汁不是很美的享受嗎？

# T_GAME_QUEST_SCEN2_12_NAME
source: Build a juice manufacture and produce 50 jugs of juice.
ja: ジュース工場を建て、ジュースを50生産する。
ko: 주스 제조업장을 지으신 후 50병의 주스를 제조합니다.
zh: 建造一座果汁制造厂，生产 50 缸果汁。
zh_tw: 建造一座果汁製造廠，生產 50 缸果汁。

# T_GAME_QUEST_SCEN2_1_DESC
source: My lord, I don't want to appear impolitely but unfortunately we're lacking farms! How will we be able to harvest all the wheat in time before the onset of winter?
ja: 領主様、申し訳ありませんが、農場が足りません！冬に向けてどうやって小麦を収穫すればよいのですか？
ko: 스튜어드 님, 무례하게 나타나긴 싫었지만, 농장이 부족합니다. 겨울 이전에 밀을 어떻게 준비할 수 있나요?
zh: 我的干事先生！我不想无礼，但是很不幸，我们缺少农场！在寒冬降临之前，我们怎样才能收割所有的小麦呢？
zh_tw: 幹事先生！我不想無禮，但是很不幸，我們缺少農場！在寒冬降臨之前，我們怎樣才能收割所有的小麥呢？

# T_GAME_QUEST_SCEN2_1_NAME
source: Build 2 farms.
ja: 農場を2つ建てる。
ko: 2개의 농장을 지으세요.
zh: 建造两座农场。
zh_tw: 建造兩座農場。

# T_GAME_QUEST_SCEN2_2_DESC
source: Brrrr, I'm freezing already, my lord! I'm sure this coming winter will be very cold! My wife and I are hoping that you don't forget to make sure that there is sufficient fire wood!
ja: ブルブル、凍えそうです、領主様！今年の冬はとても寒い！燃料となる木材が不足することのないよう、どうかお願いします。
ko: 으, 너무 추워요 스튜어드 님! 올해 겨울은 아주 추울것 같습니다! 제 부인과 저는 올 겨울을 지낼 충분한 나무를 당신이 잊지 않기를 바랍니다!
zh: Brrrr! 我已经冻僵了，我亲爱的干事先生！我确信即将到来的冬天会非常寒冷！我和我妻子希望您别忘了保证充足的木材取暖。
zh_tw: Brrrr! 我已經凍僵了，親愛的幹事先生！我確信即將到來的冬天會非常寒冷！我和我妻子希望您別忘了保證充足的木材取暖。

# T_GAME_QUEST_SCEN2_2_NAME
source: Build 3 forester's huts.
ja: 木こり小屋を3つ建てる。
ko: 나무꾼 오두막 3개를 짓습니다.
zh: 兴建三个伐木工营地。
zh_tw: 興建三個伐木工營地。

# T_GAME_QUEST_SCEN2_3_DESC
source: Thank you! In case you meet my brothers, give my regards to them. They need to gather as much firewood as possible!
ja: ありがとうございます！私の兄に会いましたらよろしくお伝えください。そして、できるだけ多くの薪を集めるようお伝えください。
ko: 감사합니다! 저의 형제에게 안부를 전해주세요! 가능한한 많은 나무를 수집하도록 하세요!
zh: 谢谢您！如果您见到我的兄弟们，请代向我向他们转达我的问候！告诉他们要尽可能多地储存木材！
zh_tw: 謝謝您！如果您見到我的兄弟們，請代向我向他們轉達我的問候！告訴他們要盡可能多地儲存木材！

# T_GAME_QUEST_SCEN2_3_NAME
source: Gather 35 wood.
ja: 木材を35集める。
ko: 35개의 나무를 수집.
zh: 获得35个木材值。
zh_tw: 獲得35個木材值。

# T_GAME_QUEST_SCEN2_4_DESC
source: Finally we can begin the harvest! I hope it will be enough to meet our needs!
ja: ついに収穫の始まりだ！これなら十分な小麦が収穫できそうだ！
ko: 마침내 수확을 시작할 수 있게되었습니다. 우리가 필요한 만큼 수확할 수 있길 바랍니다.
zh: 我们终于可以收割庄稼了！希望粮食能够满足我们的需求！
zh_tw: 我們終於可以收割莊稼了！希望糧食能夠滿足我們的需求！

# T_GAME_QUEST_SCEN2_4_NAME
source: Harvest 35 wheat.
ja: 小麦を35収穫する。
ko: 35개의 밀 수확
zh: 收获 35 个小麦值。
zh_tw: 收穫 35 個小麥值。

# T_GAME_QUEST_SCEN2_5_DESC
source: What a plentiful harvest! We don't even know where to store all the wheat! It would be a good idea to make some bread out of it!
ja: 大豊作だ！しかし、この大量の小麦をどこに保管しておけばよいのやら...。そうだ、パンだ！パンを作ればよいのだ！
ko: 성공적인 수확입니다! 이 밀들을 어디에 보관할 지도 고민입니다. 빵을 만들면 좋겠습니다!
zh: 庄稼多充裕啊！这些小麦我们都没有地方存了！最好还是用小麦做些面包吧！
zh_tw: 莊稼多充裕啊！這些小麥我們都沒有地方存了！最好還是用小麥做些麵包吧！

# T_GAME_QUEST_SCEN2_5_NAME
source: Build a windmill and produce flour.
ja: 風車を建て、小麦粉を生産する。
ko: 밀가루를 만들 풍차를 짓습니다.
zh: 兴建一座风磨坊并磨制面粉。
zh_tw: 興建一座風磨坊並磨製麵粉。

# T_GAME_QUEST_SCEN2_6_DESC
source: Dear lord, we really like living here but we worry that our houses might not be able to withstand the coming winter for long...
ja: 領主様、私はこの地が本当に好きなんです。しかし冬までこの家が持つか心配で心配で...
ko: 스튜어드 님, 저희는 여기에 사는 것에 매우 만족하고 있지만 겨울이 오면 어떻게 될지 걱정입니다...
zh: 亲爱的干事先生，我们确实喜欢住在这儿，可是我们担心严冬来临，我们的房子可能无法抵御漫长的严寒呢。
zh_tw: 親愛的幹事先生，我們確實喜歡住在這兒，可是我們擔心嚴冬來臨，我們的房子可能無法抵禦漫長的嚴寒呢。

# T_GAME_QUEST_SCEN2_6_NAME
source: Maintain all houses in good condition.
ja: すべての家を修復し、良い状態を維持する。
ko: 모든 집을 좋은 상태로 유지하십시오.
zh: 维修和保养好所有的房屋。
zh_tw: 維修和保養好所有的房屋。

# T_GAME_QUEST_SCEN2_7_DESC
source: I'm still concerned about something... Unfortunately, we don't have any tools in stock. I'm sure you know how important tools are for repairing buildings! Would you kindly acquire some for us?
ja: まだまだ心配事があります... 残念ながら、倉庫に工具がありません。建物の修復に工具がどれほど重要かご存知のはず。買っていただけませんか？
ko: 여전히 걱정되는 점이 있습니다... 안타깝게도, 도구가 부족합니다. 수리하는데 있어 도구가 매우 중요합니다! 도구를 구해주실 수 있나요?
zh: 我还是有点担心...我们没有储备任何工具。您肯定知道修缮房屋时工具有多重要！就请您帮我们弄些工具如何？
zh_tw: 我還是有點擔心...我們沒有儲備任何工具。您肯定知道修繕房屋時工具有多重要！就請您幫我們弄些工具如何？

# T_GAME_QUEST_SCEN2_7_NAME
source: Deliver a tribute of 50 tools.
ja: 工具50個の貢ぎ物を納める。
ko: 50개의 도구를 제공합니다.
zh: 交付 50 件工具作为贡品。
zh_tw: 交付 50 件工具作為貢品。

# T_GAME_QUEST_SCEN2_8_DESC
source: I fear my brothers won't be able to finish all the work on their own... maybe you could get your hands on some additional people for our village?
ja: 兄の仕事がいっこうに終わらないので心配です。村のためにも猫の手を借りたいくらいです。もっと働き手が必要です。
ko: 안타깝게도 저희의 형제들이 제 시간에 일을 마칠 수 없을 것 같습니다... 마을에 더 많은 일꾼들을 제공해 줄 수 있나요?
zh: 我担心我的兄弟们自己无法完成所有的工作...或许您可以想办法为我们村增派些工人?
zh_tw: 我擔心我的兄弟們自己無法完成所有的工作...或許您可以想辦法為我們村增派些工人?

# T_GAME_QUEST_SCEN2_8_NAME
source: Increase population to 50.
ja: 人口を50人まで増やす。
ko: 인구를 50으로 증가시킵니다.
zh: 人口值增加到 50。
zh_tw: 人口值增加到 50。

# T_GAME_QUEST_SCEN2_9_DESC
source: I already got icicles forming on my nose... but some of the traveling people who are looking for a place to settle suffer even worse. I think we should allow them to live in our village!
ja: つららが鼻にあたりました。しかし旅人の中にはこんなところでも住みたがる者もいます。そのような人々のためにも住む場所を作ってください。
ko: 내 코에 이미 고드름이 달렸어요...하지만 정착을 위해 여행하는 사람들은 더욱 심각한 상황입니다. 저희 마을에서 살게 해줘야 합니다!
zh: 我的鼻子上都结冰了...但是有些正在寻找安身之处的旅人们情况更糟糕。我觉得我们应该允许他们在我们村住下来。
zh_tw: 我的鼻子上都結冰了...但是有些正在尋找安身之處的旅人們情況更糟糕。我覺得我們應該允許他們在我們村住下來。

# T_GAME_QUEST_SCEN2_9_NAME
source: Build 6 townhouses.
ja: 家を6棟建てる。
ko: 6개의 타운하우스를 짓습니다.
zh: 建造6座排屋。
zh_tw: 建造6座連棟宅邸。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_10_DESC
source: Honey, you better don't forget that tomorrow is our wedding day! I'd really like some new jewelry! If you only knew a goldsmith...
ja: 明日は結婚記念日だわ。新しい宝石がほしいな。腕のいい金細工職人はいるかしら...
ko: 내일이 우리 결혼 기념일을 잊지마세요! 새로운 보석이 있으면 좋겠어요! 세금공을 알기만 한다면...
zh: 亲爱的，最好别忘了明天是我们的结婚和日子！我真想买些新的首饰！要是你认识一个金匠就好了......
zh_tw: 親愛的，最好別忘了明天是我們的結婚和日子！我真想買些新的首飾！要是您認識一個金匠就好了......

# T_GAME_QUEST_SCEN3_10_NAME
source: Build a goldsmith's workshop.
ja: 金細工職人の工房を建てる。
ko: 세금공을 짓습니다.
zh: 兴建一间金匠铺。
zh_tw: 興建一間金匠鋪。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_11_DESC
source: I'm sure the King and your Townies would be delighted about new tools! The old ones have become rusty and useless!
ja: 新しい工具があれば国王もタウニーも喜ぶはずよ！古いのは錆ついてもう使い物にならないわ！
ko: 왕과 주민들이 새로운 도구들을 좋아할 것입니다! 이전 도구들은 녹이 슬고 쓸모가 없어졌습니다!
zh: 有了新工具，我确信国王和你的镇民一定会很高兴！那些旧工具都锈迹斑斑用不成了。
zh_tw: 有了新工具，我確信國王和您的鎮民一定會很高興！那些舊工具都鏽跡斑斑用不成了。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_11_NAME
source: Build a toolmaker's workshop.
ja: 工具職人の工房を建てる。
ko: 도구제조사의 워크샵을 짓습니다.
zh: 兴建一座工具匠作坊。
zh_tw: 興建一座工具匠作坊。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_12_1_NAME
source: Build a tailors' shop and produce clothes.
ja: 仕立屋を建て、衣服を生産する。
ko: 양장점을 지어 옷을 생산합니다.
zh: 建造裁缝铺并生产衣服。
zh_tw: 建造裁縫鋪並生產衣服。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_12_DESC
source: Oh, look at those cute sheep! Honey, did you see them? And look at all the wool that has already been harvested from them! Now we only need a weaving mill and a tailor's shop!
ja: この羊たち、かわいいわ！ねえ、見て、もう毛を刈ってもいいわよね？さあ、織布工場と仕立屋が必要よ。
ko: 귀여운 양들 좀 보세요. 보셨나요? 그리고 벌써 수집한 양털들도 좀 보세요! 이제 위빙밀과 재단사의 가게만 있으면 됩니다!
zh: 噢，瞧那些可爱的羊！亲爱的，看见它们了吗？看那些已经从羊身上剪下来的羊毛！现在我们只缺一座纺织厂和一间裁缝铺了！
zh_tw: 噢，瞧那些可愛的羊！親愛的，看見它們了嗎？看那些已經從羊身上剪下來的羊毛！現在我們只缺一座紡織廠和一間裁縫鋪了！

# T_GAME_QUEST_SCEN3_12_NAME
source: Build a weaving mill and produce enough fabric.
ja: 織布工場を建て、十分な布を生産する。
ko: 충분한 천을 제작할 양털목장을 짓습니다.
zh: 兴建一座纺织厂并制作布料。
zh_tw: 興建一座紡織廠並製作布料。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_13_DESC
source: The children are really excited and are looking forward to all the fresh bread they'll soon have! You already built a few bakeries, didn't you? Honey?
ja: 子供たちったら、もうすぐできたてのパンが食べられるものだから、わくわくしてるわ！もうパン屋さんは建てたわよね？
ko: 어린이들은 곧 생산될 신선한 빵을 먹을 생각에 들떠있습니다! 베이커리를 이미 지으셨죠?
zh: 孩子们真的兴奋，他们期盼着很快吃到新鲜面包呢！亲爱的，你已经兴建了几座面包房了，对吗？
zh_tw: 孩子們真的興奮，他們期盼著很快吃到新鮮麵包呢！親愛的，您已經興建了幾座麵包屋了，對嗎？

# T_GAME_QUEST_SCEN3_14_DESC
source: Guess what! My sister finally wants to marry! But we still need a church in our town! Not only for the marriage ceremony but also for our religious Townies!
ja: ねえ、聞いて！お姉様が結婚するのよ！でもね、教会がないの...。結婚式はおろか、礼拝もできないなんて！
ko: 제 여동생이 마침내 결혼을 하려고 합니다! 하지만 마을에 교회가 필요합니다. 결혼 뿐만 아니라 종교를 믿는 주민들에게 도움이 될것입니다!
zh: 你猜怎么着？我妹妹终于想要结婚了！但是我们镇上还需要兴建一座教堂！不光是为了举办婚礼仪式，也是为了我们虔诚的镇民们考虑！
zh_tw: 您猜怎麼著？我妹妹終於想要結婚了！但是我們鎮上還需要興建一座教堂！不光是為了舉辦婚禮儀式，也是為了我們虔誠的鎮民們考慮！

# T_GAME_QUEST_SCEN3_14_NAME
source: Attain a high religious satisfaction.
ja: 高い宗教的満足度を達成する。
ko: 높은 종교적 만족을 성취합시다
zh: 达到高度虔诚的满足。
zh_tw: 達到高度虔誠的滿足。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_15_DESC
source: Now look at this, honey! The town has recovered and everything is running fine! So you've got my permission to relax with your friends and build a tavern, if you like!
ja: ねえ、見て！街が元に戻ってすべてが順調ね。友達とここで一息入れたら？酒場なんて建ててみたらどうかしら？
ko: 이것 좀 보세요! 마을이 완전히 회복하였고 모든 것이 정상적으로 작동중입니다! 친구들과 편하게 휴식을 취하시고 원하신다면 여관을 지으세요!
zh: 现在你看，亲爱的！ 这个城镇已经恢复了生机,一切都运行良好！所以我允许你和你的朋友们放松一下。如果你喜欢就建个酒馆吧！
zh_tw: 現在您看，親愛的！ 這個城鎮已經恢復了生機,一切都運行良好！所以我允許您和您的朋友們放鬆一下。如果您喜歡就建個酒館吧！

# T_GAME_QUEST_SCEN3_15_NAME
source: Attain high satisfaction with taverns.
ja: 酒場で高い満足度を達成する。
ko: 선술집에서 높은 만족도를 획득하십시오.
zh: 达到高度的酒馆满意度。
zh_tw: 達到高度的酒館滿意度。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_1_DESC
source: Honey, look at this run-down village... those poor Townies, I feel really bad for them! I think you should ask the King for help! Maybe you can convince him by sending some gifts!
ja: この荒廃した村を見て、かわいそうなタウニーたち...。本当にひどいわ。 そうだ、国王に援助を求めましょう！贈り物で国王を説得できるかもしれないわ！
ko: 어머, 이 마을을 좀 보세요... 가난한 주민들이 너무 가여워요! 왕에게 도움을 요청해야겠어요! 왕을 설득해서 선물을 보내주세요!
zh: 亲爱的,你看看这个破败的村庄...... 那些可怜的镇民，我真为他们难受！我觉得你应该求求国王！也许给国王送些礼物，你就能说服他！
zh_tw: 親愛的,您看看這個破敗的村莊...... 那些可憐的鎮民，我真為他們難受！我覺得您應該求求國王！也許給國王送些禮物，您就能說服他！

# T_GAME_QUEST_SCEN3_1_NAME
source: Deliver a tribute to the King and fulfill all tasks.
ja: 王様に貢ぎ物を納め、すべてのクエストを達成する。
ko: 왕에게 재물을 바치고 작업을 완료합니다.
zh: 向国王进献，完成所有任务。
zh_tw: 向國王進獻，完成所有任務。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_2_DESC
source: You should take the matters into your hands until the King sends help! The Townies urgently need more water!
ja: 国王が援助してくれるまで問題の解決に取り組みましょう！タウニーは今すぐ水が必要なの！
ko: 왕이 선물을 보내기까지 당신이 도와주셔야 합니다! 주민들은 긴급하게 물이 필요합니다!
zh: 在国王派人来帮助前，你应该把这些事儿承担起来！镇民们迫切地需要更多的水！
zh_tw: 在國王派人來幫助前，您應該把這些事兒承擔起來！鎮民們迫切地需要更多的水！

# T_GAME_QUEST_SCEN3_2_NAME
source: Build a well in your village.
ja: 井戸を建てる。
ko: 마을에 우물을 짓습니다.
zh: 在你的村中凿一口井。
zh_tw: 在您的村中鑿一口井。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_3_DESC
source: Your predecessor didn't even manage to supply enough food! That's really unbelievable! Darling, you should change this immediately! Why don't you build a few fisherman's huts?
ja: 前の村長は十分な食糧も供給できなかったのよ。信じられないわ！ねえ、なんとかして！漁師の小屋を建てたらどうかしら？
ko: 당신 이전의 전임자는 충분한 식략을 준비하지 않았어요! 믿을 수가 없습니다! 당장 변화를 주세요! 낚시꾼의 오두막을 지어주시겠어요?
zh: 你的前任甚至连充足的食物都提供不了！真让人无法相信！亲爱的，你得立即改变这个局面！为什么不建造一些渔民的棚屋呢？
zh_tw: 您的前任甚至連充足的食物都提供不了！真讓人無法相信！親愛的，您得立即改變這個局面！為什麼不建造一些漁農小屋呢？

# T_GAME_QUEST_SCEN3_3_NAME
source: Build 2 fisherman's huts.
ja: 漁師小屋を2つ建てる。
ko: 2개의 낚시꾼의 오두막을 짓습니다.
zh: 建造两座渔民的棚屋。
zh_tw: 建造兩座漁農小屋。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_4_DESC
source: Those poor children... honey, we can't merely feed them fish! You should build farms, so we can harvest wheat for flour and bread!
ja: かわいそうな子供たち...魚がめったに食べられないなんて！農場を建てて、小麦を育てましょう！そして小麦粉にしてパンを焼くの！
ko: 불쌍한 어린이들... 생선만을 먹일 순 없어요! 농장을 지어서 빵을 만들 밀을 수확합시다!
zh: 那些可怜的孩子...亲爱的，光给他们吃鱼肉是不行的！你应该建几座农场，这样我们就有小麦面粉来烤面包了！
zh_tw: 那些可憐的孩子...親愛的，光給他們吃魚肉是不行的！您應該建幾座農場，這樣我們就有小麥麵粉來烤麵包了！

# T_GAME_QUEST_SCEN3_4_NAME
source: Build 2 farms and produce wheat.
ja: 農場を2つ作り、小麦を生産する。
ko: 밀을 생산할 농장을 2곳 짓습니다.
zh: 兴建两座农场并种植小麦。
zh_tw: 興建兩座農場並種植小麥。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_5_1_NAME
source: Build a smelter.
ja: 精錬所を建てる。
ko: 용광로 짓기
zh: 兴建一座冶炼厂。
zh_tw: 興建一間冶煉廠。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_5_DESC
source: Hey, honey, didn't you forget something? Didn't you plan on sending some gifts to the King to convince him to help us? You're fortunate that you have me... we definitely need a mine and a smelter before we can produce anything of value!
ja: ねえ、何か忘れてない？国王に何か贈り物をして援助を求めないと！何かできないかしら...そうよ！お金になるものを作るためには採掘所と精錬所が必要だわ！
ko: 잠시만요. 왕을 설득하기 위하여 선물을 보내시는 것을 잊어버리셨나요? 값나가는 상품을 만들기 위한 용광로와 광산이 필요합니다!
zh: 嘿，亲爱的，你没忘了什么事儿吧？你不是打算给国王送些礼求他帮助我们吗？有了我，你真的很幸运呢...我们一定要开一座矿，再建一座冶炼厂，那样才能生产出有价值的东西来。
zh_tw: 嘿，親愛的，您沒忘了什麼事兒吧？您不是打算給國王送些禮求他幫助我們嗎？有了我，您真的很幸運呢...我們一定要開一座礦，再建一座冶煉廠，那樣才能生產出有價值的東西來。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_5_NAME
source: Build a mine.
ja: 採掘所を建てる。
ko: 광산을 짓습니다.
zh: 开一座矿。
zh_tw: 開一座礦。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_6_DESC
source: All your Townies are overworked! Can't you build a few new townhouses to attract more workers?
ja: タウニーは皆働きすぎだわ！労働者を増やすために新しい家を建てたらどう？
ko: 모든 주민들이 일로 지쳤습니다! 일꾼들을 불러들일 타운하우스를 더 지으세요.
zh: 你所有的镇民都劳累过度！难道你就不能造些新的排屋吸引更多的工人来吗？
zh_tw: 您所有的鎮民都勞累過度！難道您就不能造些新的連棟宅邸吸引更多的工人來嗎？

# T_GAME_QUEST_SCEN3_6_NAME
source: Build 3 townhouses.
ja: 家を3つ建てる。
ko: 3개의 타운하우스를 짓습니다.
zh: 建造三座排屋。
zh_tw: 建造三座連棟宅邸。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_7_DESC
source: Oh, I'm so happy! Things are getting better and better! Now we can even begin to collect more taxes from the Townies!
ja: やったわよ！良い状況に向かってるわね！これからはタウニーからもっと税金が集められるわ！
ko: 아 너무 행복해요! 점점 더 나아지고 있습니다! 주민들에게 보다 많은 세금을 걷을 수 있습니다!
zh: 噢，我好开心！光景越来越好向了！现在我们甚至可以向镇民收取更多的税金了。
zh_tw: 噢，我好開心！光景越來越好向了！現在我們甚至可以向鎮民收取更多的稅金了。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_7_NAME
source: Collect 1500 Thaler in taxes.
ja: 1500ターレルの税金を徴収する。
ko: 세금으로 1500탈러를 수집합니다.
zh: 税收进帐 1500 泰勒币。
zh_tw: 稅收進帳 1500 泰勒幣。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_7_NAME_NEW
source: Collect enough Thaler in taxes.
ja: 税金で十分なターレルを集める。
ko: 세금으로 탈러를 충분히 징수하세요.
zh: 征税，收足泰勒币。
zh_tw: 徵稅，收足泰勒幣。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_8_DESC
source: Do you know what else would be nice to have? Some new clothes! I mean, primarily for the King, of course... but first we need a few sheep pastures so we can harvest wool!
ja: 他に何か良い方法ないかしら？新しい衣服がほしいわ！もちろん、国王への贈り物が一番大事よ...でも、まずは毛を刈るために牧羊地を建てないと！
ko: 우리가 필요한게 뭔지 아세요? 새 옷가지입니다! 양털을 얻을 수 있는 양 목초지가 필요합니다!
zh: 你知道还有什么值得拥有的? 一些新衣服! 我是说,主要是为国王制作些衣服，当然...... 但是首先，我们需要几座牧羊场，这样我们就可以收获羊毛了！
zh_tw: 您知道還有什麼值得擁有的? 一些新衣服! 我是說,主要是為國王製作些衣服，當然...... 但是首先，我們需要幾座牧羊場，這樣我們就可以收穫羊毛了！

# T_GAME_QUEST_SCEN3_8_NAME
source: Build 2 sheep pastures.
ja: 牧羊地を2つ建てる。
ko: 2개의 양 목초지를 짓습니다.
zh: 兴建两座牧羊场。
zh_tw: 興建兩座牧羊場。

# T_GAME_QUEST_SCEN3_9_DESC
source: The farmers are already hard at work harvesting the wheat! Now you can build a windmill so we can produce flour for bread!
ja: 小麦は収穫していっぱい蓄えられたわ。風車を建てて小麦粉をつくるのよ！パンが焼けるようになるわ。
ko: 농부들이 밀을 수확하기 위하여 열심히 일하고 있습니다! 빵을 만들기 위한 밀가루를 생산할 풍차를 지을 수 있습니다!
zh: 农民们已经在辛苦地收割小麦了！现在你可以兴建一个风磨坊，这样我们就能磨面粉来烤面包了！
zh_tw: 農民們已經在辛苦地收割小麥了！現在您可以興建一個風磨坊，這樣我們就能磨麵粉來烤麵包了！

# T_GAME_QUEST_SCEN3_9_NAME
source: Build a windmill and produce flour.
ja: 風車を建て、小麦粉を生産する。
ko: 밀가루 생산을 위한 풍차를 짓습니다.
zh: 建造一个磨坊并生产面粉。
zh_tw: 建造一個磨坊並生產麵粉。
